11. Pháp Môn Tu Tịnh Độ, Niệm Phật
A-di-đà, …
Hãy subscribe cho kênh Ghiền Mì Gõ Để
không …
Câu hỏi này thì rằng hay thì bằng lại, mà
nếu …
Thế thì cái này là câu hỏi này lớn lớp mà,
rộng …
Nhưng mà sau khi bây giờ tôi cũng cố gắng
tôi …
Lấy tiếng gọi là nghe, lấy tiếng gọi là tư
duy …
Sao đó, nếu nghe nó hữu lý, thì cái nào
mình …
Những nhận mình tu tập, rồi cái nào mình
thấy …
Cho câu hỏi đó, nói ra nó lớn lâu rồi.
Về cái phong công tình độ mà mình tu tập
theo …
Niệm thật. Các sư, các hoàng đố, các tôn
túc …
Hãy ráng mệnh niệm Phật từ một niệm tới
mười …
Và cái ngày chết là có Bệnh Phật Vĩ Đà và
Thánh …
Tới là đón rước cái vòng hồ.
Cứ lên đó về Lãnh Thánh về Kinh Lạc.
Thì cái lối dạy gì vậy? Cái phương Pháp
của …
Đó là Pháp Môn Niệm Phật, Tôn Trạch Độ.
Mấy …
Nghĩa là từ cái thật hạnh nhất là từ thời
Giải …
Thì cái thuyết đó là mấy ngàn năm rồi. Mà
bây …
Bạn có, là mỗi tối là, là gọi là cái phần
tình …
Niệm Phật, kinh An cũng gọi là Niệm
Phật-di-đà.
Từ đó thì tỏ ra là cái phần môn tình độ
Niệm …
Sao tôi biết là có mấy trăm năm nay?
Vì những cái mình hiểu biết, mình tư tâm
mấy …
Bây giờ gần đây lại có còn cái phái lệnh
độ …
Là còn chế biến ra cái kiểu mình đã phạm
rồi …
Thôi thì chết rồi là một đừng quỳnh.
Trọng trọng dòng đó 8 tiếng trở lên.
8 tiếng trở lùi là không được đúng với cái
thi …
Phải chấp tí thở lên cho phần mười tiếng,
mười …
Nên cho phải là
Cái cái thanh nó mềm mãi ra
Thì lúc đó gọi là cái biểu hiện của tuổi
giác …
Dựa trên cái thanh hình hình mềm mãi
Nam mô thích cảm giác sinh hình mạng
Nam mô an vi đạ Phật Phật vi đạ
Nghe cái đó chịu không nổi
Chịu không nổi
Chứ không nói là gì hết á. Không có cái
ông …
Cái cách mà trong dòng tác viết không đừng
đụng …
Mà đụng tới cái thạch của kia, cái thạch
nó …
Nổi xanh lên rồi, nó làm cho cái hồn đó là
không …
Cái thạch thạch mà chưa bệnh được, thì bởi
vì …
Cho nên không cần đụng niệm cho bất kỳ mềm
mới …
Hóa mong tình độ vui như vậy là không
phải.
Hoặc như đạo hả, không cần dạy hoặc như
đạo. …
Trong đó cái bộ kênh mà bây giờ mình biết
tới …
Thập luật quán kênh là cái bộ kênh tôi mới
vào …
Mười sáu cái thập luật quán đó mà nếu mà
người …
giữ theo người đó có bao lâu đó. Là tôi
không …
Từ khi không đi giả thương dở quan thì
cũng …
Pháp 1 tình độ ngồi ngồi quan trọng, biết
phải …
Ảo tưởng là từ quan trọng, quan trọng là
ảo …
Không có kế hoạch.
Do vậy cho nên khóa 1 thì bạn phải không
khép …
Bởi vì chúng ta tu, chúng ta không có gì.
Tự quyền đại chúng sẽ tụ tập thiền, nên tụ
tập …
Lấy câu nói hiểu, câu nói dạy lời mà các
vị …
Thế là mình đã tặng cái vị huyền mình được
gạt …
Lấy cái đoạn nghe xong rồi đó, giai đoạn
nghe …
Là lấy cái đoạn để mà tự nhiên để mà tìm
hiểu, …
Tự nhiên tìm hiểu, tìm hiểu, đánh giá là
kết …
Thấy đầy có lẽ, làm đầy nên là kết quả làm
hết.
Trừ đó mới thực hành.
Rồi là Phật tự cung là gì?
Cho nó dội dàng, còn cái thứ kỷ niệm tôi
nói, …
Anh em của tôi là bao nhiêu người, tụi
mình …
Tăm mấy tuổi, chín chục tuổi rồi, rồi nhấn
cố …
Không lửa được cái nào cũng hoàn hảo ở
nhau, …
Cái đó khó hả?
Lửa được mà ai cũng có khả năng lửa, ai
cũng …
nhà sức được biết được, nhưng mà không
phải …
Cho nên các bạn làm được, mà lửa được,
không …
Vì vậy là tôi nhắc lại trước, nếu mà các
vị …
Gọi là tiệm sư, gọi là pháp sư, gọi là đại
lão, …
Giết kinh lừa bỏ, giết kinh bình dào rồi
giết …
Nhưng mà nói, nói, ông nói vậy thôi. Chứ
còn …
Còn tôi nói dù có đúng mà ta không thưa
tôi …
Do vậy cho nên là những cái sách mà được
viết …
Bởi vì người ta có cảm tình với tôi thì
tôi …
Còn khi mà người ta có một vị thầy kia,
người …
Do vậy tôi chưa bao giờ tự hào, tự tin, tự
hãi …
Hẹn gặp lại các bạn trong những video tiếp
theo.